In the last lecture we renamed this class
En la ltima conferencia, hemos cambiado el nombre de esta clase
to ReservationTests but apparently the renamed refactoring feature
a ReservationTests pero, al parecer, la funcin de refactorizacin renombrada en
in Visual Studio didn't work properly, because the name of the file
Visual Studio no funcion correctamente, porque el nombre del archivo sigue
is still unit test one. So, I'm going to rename this to
siendo de prueba unitaria. Por lo tanto,
ReservationTests.
cambiar el nombre a ReservationTests.
cs. With this convention, you can easily find all of the
cs. Con esta convencin, puede
tests for a given class.
encontrar fcilmente todas las pruebas para una clase determinada.
Okay, beautiful, now let's write the second
De acuerdo, hermosa, ahora vamos a
unit test.
escribir la segunda prueba de unidad.
So, I'm going to write a public void
Por lo tanto, voy a escribir un mtodo pblico
method, and by the way, all your test methods should be public
vaco y, por cierto, todos sus mtodos de prueba
void. So, here we're going to use our convention to call
deben ser pblicos vacos. Entonces, aqu vamos a usar
this method, the first part is the method on the test,
nuestra convencin para llamar a este mtodo, la primera
that is CanBeCancelledBy.
parte es el mtodo en la prueba, es CanBeCancelledBy.
The second part is the scenario, so let's say we want to test
La segunda parte es el escenario, as que digamos que
the scenario where the same user who made the reservation wants
queremos probar el escenario donde el mismo usuario que realiz
to cancel this reservation. So,
la reserva desea cancelar esta reserva. Entonces,
SameUserCancellingThe
SameUserCancellingThe Reservation.
Reservation. Now the third part, is the
Ahora la tercera parte es
expected behavior, what do we expect this method to return?
el comportamiento esperado, qu esperamos que regrese este mtodo?
It should return true,
Debera volverse
Okay?
cierto, est bien?
Now, inside this method we should have three parts
Ahora, dentro de este mtodo, debemos tener tres partes
arrange, act, and assert. In the last lecture I added
para organizar, actuar y afirmar. En la ltima conferencia agregu comentarios
comments to separate the arrange, act, and assert parts,
para separar las partes de organizar, actuar y afirmar, pero en un
but in a real world scenario we don't necessarily have to do this, if your test method
escenario del mundo real no necesariamente tenemos que hacer esto, si su
is short and clean. So, in the arrange part, I'm going to
mtodo de prueba es corto y limpio. Entonces, en la parte de arreglos, voy
create a new reservation object. So,
a crear un nuevo objeto de reserva. Entonces, la reserva
reservation is a new reservation,
es una nueva reserva, en los
in the acts, I'm going to call
actos, voy a llamar a la
reservation, that CanBeCancelledBy
reserva, que CanBeCancelledBy ahora aqu quiero
now here I want to simulate a scenario where the same user
simular un escenario donde el mismo
is cancelling this reservation, so I'm going to create
usuario est cancelando esta reserva, as
a user object here,
que voy a crear un objeto
and first of all
de usuario aqu y, antes que
set the MadeBy property
nada, configure la propiedad MadeBy para
to this user. So this user created this reservation before.
este usuario. Entonces este usuario cre esta reservacin antes.
Now, I want to pass the same user object as an argument
Ahora, quiero pasar el mismo objeto de
to this method, user, now,
usuario como argumento a este mtodo, usuario,
we get the result, and store it.
ahora obtenemos el resultado y lo almacenamos.
And finally make an assertion. So, we assert.
Y finalmente haz una afirmacin. Entonces, afirmamos.
That result is true.
Ese resultado es verdad.
So now with these vertical spaces I have added
Entonces ahora con estos espacios verticales que he agregado en
in the code, we can see the Arrange, the Act, and the Assert parts.
el cdigo, podemos ver las partes Arrange, the Act y Assert.
Back in our test, export window,
De vuelta en nuestra prueba, ventana de exportacin, ejecutemos todas
let's run all the tests,
las pruebas, por lo que tenemos una prueba de falla,
so we have one failing test, and this is because in the last lecture
y esto es porque en la ltima conferencia cre un
I created a bug in our code, so let me change this
error en nuestro cdigo, as que permtanme cambiar esto aqu
here we return true, now back to our
volvemos cierto, ahora de nuevo a nuestra clase de prueba,
test class, this new method I created here is not
este nuevo mtodo que he creado aqu no es recogido
picked up by a test explorer. We don't see that here.
por un explorador de prueba. No vemos eso aqu.
Why? Because we forgot to decorate
Por qu? Porque olvidamos decorarlo con
it with the TestMethod attribute. So that's why you should decorate it
el atributo TestMethod. Es por eso que
every test method with this attribute, so it can be
debe decorar cada mtodo de prueba con
picked up by the test runner, now save, back in
este atributo, para que pueda ser recogido
Test Explorer, run all,
por el corredor de prueba, ahora guardar,
now we have two passing tests, beautiful,
de nuevo en el Explorador de prueba,
now, let's write the last test,
ejecutar todo, ahora tenemos dos exmenes aprobados,
so I'm going to start with test method,
hermoso, ahora, escribamos el ltima prueba, as
then public void, can
que voy a comenzar con el mtodo
CanBeCancelledBy
de prueba, luego el vaco pblico, CanBeCancelledBy
the third scenario is a user trying to cancel
el tercer escenario es un usuario que
someone else's reservation. So, another user
intenta cancelar la reserva de otra persona. Por lo
CancellingReservation.
tanto, otro usuario CancellingReservation.
What is the expected behavior? This method should
Cul es el comportamiento esperado? Este mtodo debera
return false, so return false.
devolver falso, as que devuelve falso.
Once again, in the arrange part, I'm going to create
Una vez ms, en la parte de arreglos,
a reservation object, new Reservation
voy a crear un objeto de reserva, una
and act part we
nueva reserva y una parte de acto que
call CanBeCancelledBy, now here we want to deal with two
llamamos CanBeCancelledBy, ahora aqu queremos tratar con dos
different user objects. So here I can pass
objetos de usuario diferentes. As que aqu puedo
the user object, and when initializing the
pasar el objeto del usuario y, al
reservation, I can set MadeBy to a different
inicializar la reserva, puedo configurar MadeBy en
User object. And finally,
un objeto Usuario diferente. Y finalmente, tenemos
we need to store the result here,
que almacenar el resultado aqu, y
and Assert that result is false.
afirmar que el resultado es falso.
So IsFalse, result. Now,
Entonces IsFalse, resultado. Ahora, ejecutemos
let's run all the tests.
todas las pruebas.
So we have three passing tests,
Entonces tenemos tres exmenes
beautiful.
aprobados, hermoso.